Ang Diyos ay patuloy pa rin na may sinasabi ng isang bagay.
Banal na Espiritu, nagpapasalamat kami sa Iyo.
Magbigay ng pasasalamat sa Diyos.
Magbigay ng pasasalamat sa Kanya.
Gusto kong ating itaas ang ating mga boses at manalangin itong
darating na Huwebes.
Anuman ang magiging mangyari na sanhi ng isang hindi pagkakasundo sa pagitan ng pinakamalakas na bansa.
Dahil nakikita ko ang isang sitwasyon kung saan ang isa ay tuksuhin ng isa pa at kayagin ang buong bagay
Itong darating na Huwebes.
Mangyaring, itaas ang inyong mga boses at magsimulang magdasal.
Manalangin na ang Diyos ay dapat pigilin ang kanilang init ng ulo, maging anuman ang tukso mula sa kabilang bahagi,
sa ibang bansa.
Ang ibang bansa na kanilang tinukso ang dapat pigilin ang kanilang init ng ulo - at hindi dapat kayagin upang maghiganti.
Pagkatapos, kung sila ay gumanti - buweno, ako at ikaw- ang ating kapalaran ay nakabitin.
Itaas ang inyong kamay.
Itong darating na Huwebes, Biyernes - manalangin na kung ano man ang
mangyayari na magiging dahilan ng anumang bansa,
isa sa mga sobrang-bansa na kayagin, upang gumanti - ang Panginoon ay dapat pigilin ang kanilang init ng ulo.
Anuman ang mangyari, pigilin ang iyong init ng ulo.
Ama, Ikaw ang Panginoon na lumalang ng lahat ng bagay.
Maaari mong pakawalan , maaari mong bigkisin.
Anuman ang mangyayari sa darating na Huwebes at Biyernes, na magiging sanhi ng iba pang mga bansa
upang matukso upang mawala ang kanilang init ng ulo ...
Kung ang isa ay tuksuhin, ito ay pag-lusob.
At ang iba ay maaaring mawalan ng kanilang init ng ulo; iyan na
ay ito.
Ama, pigilin ang kanilang init ng ulo.
Hayaan silang maging kalmado; aming hinihiling para sa pagkamahinahon.
Aming hinihingi ang pagkamahinahon, sa pangalan ni Hesus Kristo!
Ito ang aking nakikita sa 2015 at 2016.
Sinabi ko, "Ang labanan sa Syria ay magkayag ng iba pang mga labanan. "
Sila ay naglalaro na ngayon at sinabi ko, "Ang Panginoon ay dapat iligtas tayo. "
Ako ay umiyak.
Itong darating na Huwebes at Biyernes ay susi ng araw.
Mangyaring mag ayuno mula umaga hanggang 12 ng tanghali.
Alam ko ang lahat ng bansa at ang mga tao na nanonood ng Emmanuel TV.
Kapag ito ay mangyayari, ay kanilang sasabihin, 'Ah, itong lalaki ay sinabing dapat nating pigilin ang ating init ng ulo '.
Para sa kapakanan ng kapayapaan, para sa kapakanan ng pagkakaisa
sa mundo.
Ano ang sa lupa ngayon ay pagawaan ng demonyo.
Ang pundasyon para sa pagawaan ng demonyo ay nasa lupa.
Ating pinag-uusapan ang mga pang-ekonomiyang matunaw ngunit isa pang lahatan.
Sa kung ano ang nangyayari ngayon, hindi tayo maaaring magsalita
ng mga pang-ekonomiyang matunaw.
Anuman ang nakikita mo, dapat mong kainin ang mga ito at magsalita
tungkol sa iyong kaligtasan.
Iyon ay ito.
Patuloy tayong manalangin, mula ng pinakita sa ating ng Diyos.
Makikita natin; Ang Diyos ay mamagitan.